- переименование списка
- запоминать последний открытый список и пытаться открыть его при стапрте
- Тултип для заголовка. Заголовок и кнопку "Добавить" - в класс listSongs
- проверять имена файлов посимвольно при загрузке!! Только ASCII и русский.
- Предложение указать папку с песнями, если она не найдена. Предложение указать файлы песен, если они не найдены(и копировать их в папку, если они в другом месте)
- добавить кнопки в плеер: mute - не играть трек, но оставить в списке(на виджет тоже). 
						   запомнить позицию начала, запомнить позицию конца, сброс настроек трека, 
						   порядок воспроизведения(одна песня, подряд до конца, подряд и повтор списка)
- поддержка wav файлов и, возможно, других типов звука.
- Служебные сигналы. Подключить кнопки и ползунок управления.
- Длинный слайдер перемотки. Под списком и плеером. На всю ширину окна.
- Иконки на кнопки. Шкалы уровней громкости и перемотки.
- Запаковка в .exe
		   
		   
СДЕЛАНО **********************

- название списка в заголовок вместо "список звукозаписей".
- Отслеживать сохранён текущий список или нет. Default_playback_dir используется только при чистом старте. При открытии списка playback_dir - это папка с песнями, сохранённая при сохранении списка.
- проверить уже наличие файла в папке при добавлении
- подключить кнопки загрузки, сохранения и очистки списка. Сохранение порядка. Окно подтверждения удаления списка.
- добавлена кнопка "сохранить список как". Всегда сохранять песни в папку с именем списка при сохранении нового с писка. Если папка с таким именем существует, она удаляется и создаётся новая. Файл TODO больше не отслеживается.
- БАГ: при попытке удаления песни перед активной, пишет, что нельзя удалить активную. Решено: имя объекта окна предупреждения совпадало с именем окна подтверждения удаления и окно появлялось после запроса на подтверждение удаления. Имя исправлено + теперь предупреждение появляется сразу при попытке удалить играющую песню, а не после подтверждения удаления.
- Добавлено окно предупреждения невозможности удаления играющей песни.
- БАГ с перетаскиванием #2: Простое декрементирование индекса перетаскивания заменено на расчет индекса с учётом позиции указателя перетаскивания(dropIndicator). Это понадобилось для точной корректировки current_track_num при перетаскивании неактивных песен во время воспроизведения.
- БАГ с перетаскиванием! Если отпустить мышь близко к разделителю треков, песня стирается из списка!
	На самом деле было не так: Баг проявлялся только если указатель перетаскивания устанавливается сразу ПОД перетаскиваемой песней. То есть пытаемся перетащить песню на её собственное место. Та же ситуация возникает, если указатель перетаскивания установлен НАД песней, но этот случай список корректно отрабатывает(!). Решено отслеживанием индекса перетаскивания. Если он совпадает с текущим, dropEvent не вызывается.
- Кнопка удаления активна теперь на любой выделенной песне, а не только на играющей.
- Изменение состояния кнопки повтора на любой выделенной песне, а не только на играющей. При этом плеер
		синхронизирует состояние кнопки только с играющей песней. Разделение и рассинхронизация выделенной
		и играющей песен.
- перетаскивание не должно влиять на воспроизведение текущей песни. Загрузка новой песни в плеер 
		только в момент нажатия Play на виджете или Play на плеере, если текущая песня была в стопе.
- изменение порядка песен в списке. Перетаскивание треков. 
- переименование песен в списке.
- подключить остальные кнопки на виджетах. Синхронизация с плеером.
- удаление песен. Кнопка удаления. Окно подтверждения.
- При изменении окна должны растягиваться только поля с названиями песен, не кнопки.
- добавление песен. Окно выбора файлов.
- подключить кнопку повтора
- подключить перемотку стрелками вправо-влево по 250мс.
- синхронизировать кнопки play/pause/stop и ползунок перемотки.
- добавить поле с точной позицией воспроизведения
- подключить ползунок перемотки.
- подключить кнопку паузы

- функции: запуск следующего файла(играть по кругу, авто фейдаут),
		   пауза если играет/запуск текущего если не играет, 
	 	   громкость +-(три уровня),
		   переход к предыдущему без запуска(со звуковым подтверждением?)

- сделать gui на tkinter, чтобы можно было настраивать, выбирать папку, управлять мышкой.