
- БАГ с перетаскиванием! Если отпустить мышь близко к разделителю треков, песня стирается из списка!
- подключить кнопки загрузки, сохранения и очистки списка. Сохранение порядка. Окно подтверждения удаления списка.
- добавить кнопки в плеер: mute - не играть трек, но оставить в списке(на виджет тоже). 
						   запомнить позицию начала, запомнить позицию конца, сброс настроек трека, 
						   порядок воспроизведения(одна песня, подряд до конца, подряд и повтор списка)
- поддержка wav файлов и, возможно, других типов звука.
- Служебные сигналы. Подключить кнопки и ползунок управления.
- Длинный слайдер перемотки. Под списком и плеером. На всю ширину окна.
- Иконки на кнопки. Шкалы уровней громкости и перемотки.
- Запаковка в .exe
		   
		   
СДЕЛАНО **********************

- перетаскивание не должно влиять на воспроизведение текущей песни. Загрузка новой песни в плеер 
		только в момент нажатия Play на виджете или Play на плеере, если текущая песня была в стопе.
- изменение порядка песен в списке. Перетаскивание треков. 
- переименование песен в списке.
- подключить остальные кнопки на виджетах. Синхронизация с плеером.
- удаление песен. Кнопка удаления. Окно подтверждения.
- При изменении окна должны растягиваться только поля с названиями песен, не кнопки.
- добавление песен. Окно выбора файлов.
- подключить кнопку повтора
- подключить перемотку стрелками вправо-влево по 250мс.
- синхронизировать кнопки play/pause/stop и ползунок перемотки.
- добавить поле с точной позицией воспроизведения
- подключить ползунок перемотки.
- подключить кнопку паузы

- функции: запуск следующего файла(играть по кругу, авто фейдаут),
		   пауза если играет/запуск текущего если не играет, 
	 	   громкость +-(три уровня),
		   переход к предыдущему без запуска(со звуковым подтверждением?)

- сделать gui на tkinter, чтобы можно было настраивать, выбирать папку, управлять мышкой.